Ya, Bu.  Saya meninggalkan.
Tunggu aku, aku datang.
Saya akan menjemput Anda.
"Pikiranku adalah sebuah kuil."
"Saya menghormati Dewa Siwa."
'Tidak ada yang lebih
hebat dari Dewa Siwa.'
"Siwa adalah kebenaran."
"Dia tampan."
"Pikiranku menyanyikan
pujian kepada Dewa Siwa."
"Ketika Parwati menjadi Sita"
"dan mendekati Tuan Ram"
"Tuan Ram memanggilnya 'ibu'"
"dan menyanyikan
pujian kepada Dewa Siwa."
"Saya mengabdi pada Dewa Siwa."
"Tidak ada seorang pun yang
lebih hebat dari Dewa Siwa."
"Pikiranku adalah sebuah kuil."
"Saya menghormati Dewa Siwa."
'Dia memiliki suara yang indah.'
'Ya Tuhan, kuharap gadis seperti dia
datang ke dalam kehidupan Shivam.'
'Semua kesedihannya akan hilang.'
Bu, Anda di sini?  Persembahan..
Oh, itu kamu?
Anda baru saja menyanyikan himne
dan sekarang Anda membagikan persembahan.
- Ya.
Bu, ambillah persembahan itu.
Wow!  Ini enak.
Siapa yang membuatnya sayang?
Ya.  Saya menjalankan bisnis kecil-kecilan.
Saya punya dapur.
Anda akan mendapatkan semuanya di sana.
Ini kartuku, Bu.
'Ular Sajeeri'?  - Ya Bu.
Oh, namamu Sajeeri?  - Ya.
Ayah memanggilku Madhubala.
Baiklah, saya tahu Anda akan
bertanya apa maksud Sajeeri.
Namaku tidak seperti
nama-nama gadis zaman sekarang.
Seperti Kyra, Myra, Samaira..
Sebagai seorang anak, saya bertanya
kepada ayah saya apa arti nama saya.
Sajeeri artinya cantik.
Kata ibuku, namaku indah
tapi penampilanku
sangat sederhana.
Itu benar.  Kamu
sederhana dan cantik.
Wah, Bu.  Anda membuat hari saya menyenangkan.
Oke, saya akan pergi.
- Tidak sayang.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
- Ibuku bilang kamu harus melakukannya
carilah berkah dari Tuhan
dan orang yang lebih tua di kuil.
Sama seperti hidangan
penutup setelah hidangan utama.
Saya berdoa hidup Anda
dipenuhi dengan manis.
Itu sangat melimpah.
Setiap orang dalam hidup saya
membawa rasa manis ke dalamnya.
Ya, Nona Shinde.
Pesanan berikutnya adalah milik Anda.
Saya akan segera ke sana.
Bu, saya sudah terlambat.
Berikut persembahannya.
Saya akan pergi.
Ya, Shivam?
Bu, saya di luar kuil.
Datanglah setelah kamu selesai.
Apa ini, Shivam?
Karena Anda telah sampai sejauh
ini, datanglah dan beri penghormatan.
Ibu..
- Shivam.
Oke, baiklah.
Saya terlambat.  Saya sangat terlambat.
Chutneynya akan menjadi dingin.
Chutneynya seharusnya
dingin.  Saya sangat konyol.
Saya harus lari.
Semua makanan akan menjadi dingin.
'Lagu selanjutnya
adalah dari film 'Saathiya''
'disebut 'Mangalayam'.'
'Hei, ini lagu favoritku.'
Hei, permisi.  Hei, berhenti.
Mendengarkan..
Dengar.. Hei, kamu!  Mendengarkan..
Apa ini?  - Apa yang salah?
Lepaskan earphonemu, ayo.
Lagu dari 'Saathiya'
diputar.  'Mangalayam'.
Aku menyukainya.  Katakan
padaku secepatnya, ada apa?
Anda suka menabrak
saya di mana-mana, bukan?
Maafkan aku.
Nah, apakah ide balon itu berhasil?
- Ya.
Orang mungkin tidak berubah, tapi
setidaknya kemarahan saya mereda.
Satu menit.
Ya, saya datang.  Ya.
Ayo.  - SAYA?  Di mana?
Untuk menyelesaikan putaran pernikahan.
Anda menyukainya, bukan?
Anda mungkin menyukainya.
Anda bisa melakukannya sendiri.  Aku pergi.
Dia gadis yang aneh.
Benar-benar gila.
Dia tidak tahu apa
yang sedang terjadi
dalam hidupnya atau
di dunia sekitarnya.
Dan sahabatnya, Saanchi..
Dia adalah gadis yang dewasa dan tersortir.
Sangat sempurna.
Mereka mengambil
separuh putaran pernikahan.
Empat sumpah.
Mereka tidak tahu
tentang adat istiadat di sini.
Mereka yang melakukan
setengah putaran pernikahan di sini
terikat untuk menikah
satu sama lain.
'Yatuhan!  Putaran
pernikahan di kuil Dewa Siwa.'
'Yatuhan.'
Shivam.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Ya.
- Datang.  - Aku datang.
Masuklah dulu.
- Ibu.. - Ayolah.
Bu, pelan-pelan..
- Ayo.
Ibu..
- Ayolah.
Shivam, kamu
jarang datang ke kuil.
Ayo, gabungkan tanganmu di depan
Dewa Siwa dan
ucapkan permohonan.
Oke, Bu, tapi berhentilah
mengancamku.
'Ya Tuhan, apa pun yang
membuat ibuku tersenyum'
'Saya harap itu menjadi kenyataan.'
Hati-hati.  - Ya.
Dengar, Shivam,
turunkan aku di jalan.
Ada yang harus kulakukan.
- Apa itu?
Saya akan memberi tahu Anda
jika sudah selesai.  Ayo pergi.
Permisi.  Apakah di sini ada
yang membuat jajanan di rumah?
Ini kartunya.
- Ya, itu di sana.
Kamar nomor tiga.
- Terima kasih.
Permisi.  Apakah Anda membuat makanan ringan di sini?
- Ya, benar.
Hei, kamu pergi.
Kembali lagi nanti.  Ayo, itu di sini.
Saudari, kami punya pelanggan.
Dimana kamu, Suster?
Ayo, kita punya pelanggan.
- Siapa itu, Sangeeta?
Nalini!  - Supriya!
Ya Tuhan!  Sudah bertahun-tahun!
- Ya.
Duduklah, aku akan membawakanmu air.
BENAR.
- Anda menikah dalam keluarga kaya
namun kamu ingat teman sepertiku?
- Ayo.
Apa kabarmu?
Dan bagaimana kabar mertuamu?
Semuanya baik-baik saja.
Selama kita berpikir baik-baik
saja, semuanya baik-baik saja.
Dan anak-anakmu?
- Aku punya tiga.
Saya mempunyai seorang
putra sulung, seorang putri..
Mereka berdua sudah menikah.
Mereka juga punya anak.
Dan saya mempunyai seorang putra lagi.
Dia yang termuda.
Yatuhan!  Anda telah
menjadi seorang nenek.
Ya.
Tapi kamu tidak terlihat seperti itu.
- Ayo.
Kau tahu, Sangeeta,
dialah yang pertama
menikah di antara
kami teman-teman.
Adalah baik untuk menikah
pada waktu yang tepat.
Kamu beritahu aku.
Apa yang membawamu kemari?
Ya Tuhan, aku benar-benar lupa.
Anda tahu, saya bertemu dengan
seorang gadis di kuil hari ini.
Dia membagikan 'sheera'
sebagai persembahan.
Dia memberiku kartu ini.
Saya datang ke sini untuk menemuinya.
Dia memiliki dua kepang.
- Dia adalah putriku, Sajeeri.
Benar-benar?
Sajeeri.
Jadi begitu.  Itulah sebabnya pusat
jajanan tersebut dinamai menurut namanya.
Ya.  Tapi apa yang ingin
kamu katakan pada Sajeeri?
Saya perlu memesan.
Ada penghormatan di rumah besok.
Hari ini saya membuat 'sheera'
yang dibuatnya di kuil pagi ini.
Masakannya ajaib.  - Ya.
Sajeeri saya sangat bijaksana.
Dia belajar memasak
dengan menonton video.
Setelah kematian ayahnya
dia telah mengurus
rumah ini dan aku.
Dia telah memenuhi tanggung
jawabnya sejak saat itu.
BENAR.  Putri Anda
adalah gadis yang cantik.
Tidak ada yang disembunyikan darimu.
Saya khawatir padanya.
Dia hanya memikirkan kita.
Dia tidak peduli
dengan hidupnya.
Dia begitu terbebani oleh
tanggung jawab sehingga
dia tidak punya waktu
untuk dirinya sendiri.
Jika saya mencoba menjelaskan
padanya, dia menegur saya.
Dia berkata, 'Bu, diamlah.  Aku disini.
Saya akan menangani semuanya.'
Supriya, sampai saat ini,
kamulah satu-satunya untuknya.
Sekarang aku juga bersamanya.
Berhentilah mengkhawatirkannya.
Oke, baiklah.  Sekarang beritahu saya.
Apa pesananmu?
Sajeeri akan menyiapkan segalanya dan mengirimkannya.
- Ya.
Tapi Anda harus menghadiri
penghormatan besok.
Tapi..
- Aku melihat rumahmu hari ini.  Jadi kamu harus datang juga.
Bu, ini uangmu.
Saya akan pergi.  - Ya Tuhan!
Sikap yang luar biasa!
Kamu merusak gaun putriku.
Dan Anda memberi saya uang itu
kepada saya seolah-olah itu adalah amal.
Tidak bu.  Aku tidak
merusak gaun Saanchi.
Tapi aku memberimu uang ini
karena aku tidak ingin
merusak kepercayaanmu.
Biarkan saya menghitungnya terlebih
dahulu, untuk memastikannya tepat.
Untuk apa kamu menatapku?
Meninggalkan.
'Karena aku tidak ingin
merusak kepercayaanmu.'
Kakiku!  Dia bersama
putriku sepanjang waktu
lalu dia bertingkah seolah-olah
aku berbuat salah padanya.
Konyol!
Tidak, sudah ada keributan.
Jika seseorang melihatmu
sekarang, itu akan menjadi masalah.
Viha.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Shivam, ada apa?  Beri tahu saya.
Tidak ada, Suster.  Saya baru saja
datang untuk menemui Viha.  Dimana dia?
Paman.
Anakku sayang!  Ayo, duduk di sini.
Katakan padaku, apakah ada puisi baru?
- Ya, Paman.
Saya mendapat yang baru setiap
hari, dan Bibi Priya menuliskannya.
Baiklah kalau begitu, biarkan aku mendengarnya.
'Seekor burung berwarna-warni
hinggap di dinding kamarku.'
'Saat dia sedang bermain-main denganku'
'bulu merah mudanya
jatuh di pipiku.'
Wow!  Bagus sekali.
Jadi begitu.
Begitulah pipimu menjadi
merah jambu, kan?
Kemarilah, kamu!  Aku akan memakanmu!
Itu cukup.
Jangan terlalu memanjakannya.
Viha tidak menulis semua ini.
Ini adalah perbuatan Priya.
Dia tidak bisa punya anak.
Jadi, dia menatapku.
Saudari, hentikan.
Apa yang kamu katakan?
Dan mengapa kamu
begitu marah pada keluarga?
Anda adalah favorit
semua orang, bukan?
Anda tidak tahu betapa
saya berjuang di sini.
Aku sudah memberitahumu
beberapa kali untuk tidak
mengatakan semua ini saat
Viha ada.  Dia masih anak-anak.
Itu akan berdampak buruk padanya.
- Ini baik.
Dia akan belajar
bagaimana dunia bekerja.
Setidaknya dia tidak akan
berakhir seperti ibunya.
Berbicara denganmu adalah hal yang mustahil.
Saya tidak tahu mengapa saya
mencoba untuk berbicara dengan Anda.
Tepat.  Semua orang ingin bicara.
Tidak ada yang mau mengerti.
Aku akan kembali, Viha.
Paman.
Ada apa dengan ibu?
Sayang, ibumu sudah dewasa.
Dan orang dewasa mempunyai banyak masalah.
Itu sebabnya dia terkadang berada
dalam suasana hati yang buruk.
Tapi dia bahkan cepat gembira.
Tapi ibu tidak pernah semangat.
Dia selalu marah.
Sayang..
Ibumu sedikit stres
sekarang, itu sebabnya.
Namun sebentar lagi
semuanya akan baik-baik saja.
Senyum.
Ini adalah hari yang aneh.
Di pagi hari, saya
bertemu wanita cantik itu
dan di malam hari, ibu Saanchi.
Tidak bisakah aku menghabiskan
satu hari penuh dengan bahagia?
Aku bertanya-tanya mengapa aku
merasa ingin berbicara dengan Shivam itu
kapan pun hal
seperti ini terjadi.
Tapi dia bahkan tidak
mengirim pesan hari ini.
Haruskah aku mengiriminya pesan?
Tapi Saanchi bilang aku
tidak boleh mengirim pesan.
Jika saya tidak mengirim pesan,
itu akan terlihat tidak sopan.
Tapi Saanchi bilang sebaiknya aku tidak
melakukannya.  Saya tidak bisa tidak menaatinya.
Haruskah saya mengirim pesan atau tidak?
saya tidak akan melakukannya.  Anda harus.
'Aku bertanya-tanya mengapa
apapun yang dikatakan Shivam'
'sepertinya manis seperti
bubur mangga akhir-akhir ini.'
'Bawalah rasa manis ini ke
dalam hidupmu untuk selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Saanchi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Aku bertanya-tanya mengapa
apapun yang dikatakan Shivam'
'sepertinya manis seperti
bubur mangga akhir-akhir ini.'
'Bawalah rasa manis ini ke
dalam hidupmu untuk selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Saanchi.
Maukah kamu menikah denganku?'